Consideraciones tenidas en cuenta:
- Un proceso puede tener en 0 las columnas correspondientes a entrada, cpu del medio o salida, siendo obligatorio un valor mayor a 0 en la primera y última columna de cpu, a menos que solo tenga ráfagas de cpu (en ese caso, se puede ingresar un valor distinto de 0 en la primera columna y todo el resto puede ser 0). Es decir, se garantiza que todo proceso inicie y termine con un ciclo de cpu.

- En SRTF, si un proceso en la cola de listos tiene el mismo tiempo restante que el que está asignado a la cpu/entrada/salida, se continúa ejecutando el proceso actual (el que ya tiene asignado el recurso).
Si en un momento dado, el tiempo restante de 2 procesos en la cola de listos coincide, se ejecuta el que arribó primero a la cola. En caso de arribar a la cola de listos en el mismo instante, se tiene en cuenta el siguiente orden de arribo:
1º Procesos que terminaron los ciclos de cpu correspondientes a una casilla y que tienen que efectuar nuevamente ciclos de cpu.
2º Procesos que terminaron la entrada.
3º Procesos que terminaron la salida.
4º Procesos que fueron cargados en memoria en el instante actual.

- En la tabla de resultados, en el instante de tiempo en que un proceso pasa de la cola de listos a ejecución, aparece tanto en la columna correspondiente a los procesos en estado de listo como en la correspondiente a los procesos en ejecución.

- Si a un proceso se le asigna un tiempo de cpu en la columna 1 (por ej: 2), no se le asigna entrada (0), y se le vuelve a asignar un tiempo de cpu en la columna 3 (por ej: 3), al terminar los 2 ciclos de cpu correspondientes a la primera columna, libera la cpu para que ingrese otro proceso y se vuelve a cargar a la cola de listos (puede llgar a ingresar nuevamente el mismo proceso si es el que cuenta con mayor prioridad de acuerdo al algoritmo empleado).